[តន្ត្រី]
សូមធ្វើការ ស្វែងរក យ៉ាងរហ័ស នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹង
ធ្វើ microSD 256 ជីហ្គាបៃ ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អូយាយថ្លៃជាងមួយ រយ
ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានសម្រាប់ប្រភេទទាំងនេះនៃរឿងដូច្នេះ
ចាំថាយើងកំពុង ប្រើវា
ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូរបស់យើងដូច្នេះយើងចង់ថត
អាពាហ៍ពិពាហ៍ ជាមួយនេះឥឡូវនេះមួយនេះមានតំលៃថោក
ប៉ុន្តែវាមានតែ 128 សម្លេងម្តងទៀត 256 ហ្គីអូ
ក្រុមហ៊ុន Samsung វាជាការធ្ងន់បន្តិច ដូច្នេះសូមឱ្យតម្រៀប
ដោយតម្លៃពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ក្រុមហ៊ុន Amazon សិទ្ធិនិង whoa Sasha អាចអ្នក
ជឿថាវាមាន 256 ហ្គោហ្គោលសម្រាប់ដូច ក្រោម 10
ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន អ្នក ញ៉ាំវា ដើម្បីលួចស្តាប់
វា មើលទៅដូចជាត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង 256
ជីកាបៃ វាជាថ្នាក់ទី 10 ច្បាស់ណាស់ វា
មើលទៅម៉ូឌុលឈីបនិងពន្លឺដ៏ល្អបំផុត
ហើយវាមានតំលៃត្រឹមតែ 10 ដុល្លា ប៉ុណ្ណោះដែល ខ្ញុំ ត្រូវធ្វើ
សូមក្រឡេកមើល ទស្សនាវ ដ្តីដោយសារតែខ្ញុំទទួលបាន
ដើម្បីឱ្យមានភាពឆ្លាតវៃអំពី រឿងនេះឥឡូវនេះមានតែប៉ុណ្ណោះ
ពីរនាក់និងពាក់កណ្តាលមួយក្នុងចំណោម ប្រាំផ្កាយនេះ
បុរសម្នាក់ ខ្ញុំមានន័យថាវាហាក់ដូចជាអូមែនពួកគេ
ពិតជា សប្បាយរីករាយជាមួយនឹងការទិញនេះ
អូយាយ អូហ៍ ហ៊ូ អូមានច្រើន
ការវាយតម្លៃផ្កាយមួយនៅពេលនេះនៅពេលខ្ញុំមើលឃើញទាំងនេះ
ពិនិត្យផ្កាយមួយហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រភេទនៃការ
សរសេរខ្លីៗ ទាំងនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា ខ្សែក
វាអ្នកដឹងពីអ្វីដែល ពួកគេប្រហែលជាពួកគេ
ពួកគេ បានទទួលបាន ទឹកឃ្មុំយាយពួកគេ ទទួលបានក្រូចឆ្មារខ្ញុំ
មានន័យថាមាន ចំនួន 400 ការពិនិត្យ បូក
នៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំ នឹងបន្ថែមនេះ ទៅរទេះ
ដោយសារតែ អ្នកដឹងថាវាមានតម្លៃហានិភ័យនៃការ
$ 10
ខ្ញុំ ពិតជា អាច ចំណាយ 10 ដុល្លាខ្ញុំចង់និយាយ
នៅតម្លៃនៃ កាត SD ធម្មតា 256 ជីហ្គាស
ដូច្នេះនេះគឺ ពិតជាលួចខ្ញុំសោកស្តាយ
ថាមនុស្សទាំងនោះទទួលបានក្រូចឆ្មារ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹងថាខ្ញុំ នឹងលេងខ្ញុំនឹងយក
ហានិភ័យ ពិតមែន
ហើយ ចូរយើងសូមឱ្យវាទៅកន្លែងមួយ
ការបញ្ជាទិញ ដោយឥតគិតថ្លៃយាយទាំងអស់សុទ្ធ
នៅខាងស្ដាំដែលជាអ្នកដែលអាចជាអូមិនអីទេលោកអ៊ុំគ្រាន់តែជាការ
មួយវិនាទីនៅទីនេះ សុំទោសដែលធ្វើបែបនេះចំពោះ អ្នក
មនុស្សដ៏អស្ចារ្យ របស់ក្រុមហ៊ុន Amazon បានទទួលបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ថ្ងៃនេះល្អណាស់សូមនាំមក
នេះនៅ ទីនេះដើម្បី តារាង unboxing របស់យើងនិង
សូមទទួលបានការមើលនៅទីនេះនេះត្រូវតែមាន
ក្លែងក្លាយនៅ $ 10 ប៉ុន្តែសូមចូលទៅក្នុង
ប៊ីតកញ្ចប់ នឹង រង់ចាំមួយនាទីនេះ
ពិតជាបាន មកពីក្រុមហ៊ុន Amazon នេះគឺជា
Mississauga
ឃ្លាំងរបស់ក្រុមហ៊ុន Amazon ដូច្នេះនេះមិនបានមក
ពីរោងចក្រចិនដែលមិនច្បាស់លាស់មួយចំនួនឬ
អ្វីមួយដូចជា គ្មានរឿងនេះកើតឡើង
ដោយផ្ទាល់ពី ក្រុមហ៊ុន Amazon CA បានពន្យល់ពីមូលហេតុ
វាលឿនណាស់
ពិតប្រាកដណាស់ ទាំងអស់អូសូមមើលទៅ
អូវាជាកាតមេម៉ូរី SDHC តូចថ្មី
បានធ្វើនៅក្នុងប្រទេសចិនវាជាកាតអង្គចងចាំ ដូចយើង
រៀនកម្មវិធីជំនួយនៅលើការលេងមុខនិងសម្រាប់
ម៉ាស៊ីនថតឌីជីថលទូរស័ព្ទដៃ អូវា
សូម្បីតែ PDA គឺគ្រាន់តែនៅក្នុងករណីដែលអ្នកនៅតែមាន
ប្រើ PDA ដូចជាល្បឿន ខ្ពស់
ការសម្តែង នេះស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់
គ្រាន់តែ ចំណាយប្រាក់ 10 ដុល្លារខ្ញុំនឹងទទួលបានចូលទៅក្នុង វា អី
សូម មើលនៅទីនេះមិនអាចនេះ
ពិតខ្ញុំ ចង់និយាយថាពួកគេបានទទួលនូវបិទ
វាត្រូវតែមានក្លែងក្លាយគ្មានរូបរាងនោះ
ត្រឹមត្រូវទាំងស្រុងចំពោះខ្ញុំ
អាល់ហ្សេរី សូមមើលថាតើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុង
បាទមិនអីទេមែនហើយមែនយើងទៅ មិនអីទេ
សូមមើលនៅនេះដូច្នេះមាន
ខ្នាតតូចកាតអេសឌី នៅទីនោះវាមាន 5 gig
នៅតំលៃនោះវាត្រូវតែ ដូច 16
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះមិនមាននោះទេវា ពិតជា 256
gigabyte ខ្នាតតូច កាត SD សម្រាប់ឈ្នះខ្ញុំ
ភ្ញាក់ផ្អើល នេះ គឺ ស្រប Sasha ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យ
បោះនេះនៅក្នុងកាមេរ៉ា អាល់ហ្សេរីទាំងអស់
ដូច្នេះយើង មានវានៅក្នុង កាមេរ៉ា របស់ យើង
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីចាប់ផ្តើមការថតវីដេអូនៅរបស់ខ្ញុំ
សិទ្ធិខាង អាពាហ៍ពិពាហ៍ របស់បងប្អូនជីដូនមួយ
វាធ្វើទ្រង់ទ្រាយកាមេរ៉ាបានអានវា
កាមេរ៉ាបង្ហាញថាវាជា 256 gigs សម្រាប់ yep
នោះជាជ័យជម្នះ ដ៏ល្អ
វាពិតជាក់ស្តែង 256 កាត gig សម្រាប់
តែ $ 9.99 ត្រឹមត្រូវលួច ពិន្ទុនិងធ្វើឱ្យអ្នក
សូមមើលការសង្ស័យនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់មកមានការសង្ស័យណាមួយ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំអ្វីក៏ដោយដែល ខ្ញុំមានលីនុច
ដំឡើងនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំលីនុច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចដែលហួសពីរង្វាស់ ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តួលេខចេញថា ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ធ្វើ នៅលើប្រព័ន្ធធម្មតា បន្តិច
ពេលយប់នេះយើងនឹងទៅរកមើលនៅនេះ
កាតប្រភេទ micro SD ដែល ក្រុមហ៊ុន Amazon បានដឹកខ្ញុំ
សូមទទួលបាន បន្តិចបន្តួច
រកមើល នៅទីនេះ 259 ជីកាបៃ micro SD កាត
យើងនឹង មើលនៅក្នុង លីនុច
និងរកឱ្យឃើញគឺនេះ សម្រាប់ មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យ
គាំទ្រប៉ុន្មានសប្តាហ៍ខាងស្ដាំដែលយើងមានដើម្បី
និយាយអំពីមនុស្សដែលពិតជា បានធ្វើ
នេះ ហើយបានទិញនេះចេញពីក្រុមហ៊ុន Amazon
ដោតវាចូលទៅក្នុង DSLR របស់ពួកគេហើយវាជា
ធ្វើការយ៉ាងល្អផងដែរដូច្នេះពួកគេ
បាញ់ អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយវាដែលពួកគេបានធ្វើហើយពួកគេ
បាញ់ រឿង ទាំងមូល ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានទទួល
នៅឯផ្ទះហើយពួកគេបានទៅកែវីដេអូ
ហើយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើកាតគឺពុករលួយ
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងដោយសារតែមួយ
កាត SD ខ្នាតតូចក្លែងក្លាយ នឹងជាការពិតតែប៉ុណ្ណោះ
និយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយថាវាជា 16 ជីក micro SD ខ្នាតតូច
ថាពួកគេបានកាប់កម្មវិធីបង្កប់ ទៅ
បោកបញ្ឆោតកាមេរ៉ារបស់អ្នក ចូលទៅក្នុងការគិតវាជា 256
gigs ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានបោះពុម្ពឡើងវិញនោះ
សូត្រពិនិត្យ ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូច
រាងកាយ វាជា 256 gigs ដូច្នេះយាយប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលអ្នកដោតវានៅក្នុង ដោយសារតែពួកគេបាន
hacked កម្មវិធីបង្កប់ នេះ
bootloader វិស័យចាប់ផ្ដើមនិងអ្វីក៏ដោយ
ផ្សេងទៀតនៃដ្រាយកាមេរ៉ារបស់អ្នក
ឧបករណ៍ទូរសព្ទរបស់អ្នក គិតថា វាមាន 256 ហ្គីអូ
ដូច្នេះវាបានប៉ះទង្គិចថាមួកចំនួន 16 ដោយសារតែ
វាស្របច្បាប់មិនមាន 256 ហ្គីអូនេះវាគ្រាន់តែជា
និយាយថា 16 ឈុតនិងពេលដែលវាចុចវា
នៅតែរក្សាការកត់ត្រាហើយចាប់ផ្តើមហើយ
គិតថា វាជា 256 gigs ដូច្នេះមាន
កន្លែងជាច្រើន ប៉ុន្តែកន្លែងដែលវា ដាក់
ទិន្នន័យ នោះបន្ទះសៀគ្វីដែល មាននៅក្នុងនេះ
កាត ប្រសិនបើនេះគឺស្ថិតនៅ ក្នុងក្លែងក្លាយជ្រៅ ប៉ុន្តែនៅក្នុង
ឧទាហរណ៍នៃកាតក្លែងក្លាយ នឹង មិន ទៅទេ
អាចសរសេរ ទិន្នន័យបាន
មើលទៅដូចជាវានៅទីនោះដោយសារតែវាជា
ការថតឈ្មោះឯកសារនិង អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ផ្សេងទៀតប៉ុន្តែវាអាចនឹង មិនមាន ដូច្នេះ របៀបធ្វើ
យើង ពិតជាប្រាប់យ៉ាងល្អថាយើងមិនបានដាក់ប្រអប់
ឥឡូវនេះយប់នេះយើងមានកាតអេសឌី
អ្នកអានកាត ខ្នាតតូចខ្នាតតូច ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
គ្រាន់តែ ដោតថានៅក្នុងខ្ញុំនឹងកំណត់នេះឡែក
ដោយសារតែមាន កាតអង្គចងចាំ USB 3
អ្នកអាននិងសូមនាំមកនូវលីនុចរបស់យើង
កុំព្យូទ័រយួរដៃនៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងលោត
ចូលទៅក្នុង ស្ថានីយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងនិយាយថាគ្រាន់តែ
ត្រង់ បិទអូនិងអនុញ្ញាតឱ្យមើលអ្វី
ខ្ញុំអាច ធ្វើបាននៅទីនេះអំពីការបង្ហាញដោយសារតែ
អ្នកកំពុងមិនបានមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមើលឃើញផងដែរថាជាការ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស ខ្ញុំអាចនាំមកនូវ រឿងនេះខ្ញុំអាចអូសគ្រាន់តែ
ថា ជាង - យាយ ថា វិធីទាំងអស់
មនុស្សសូមមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពង្រីកដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកកំពុងប្រើដំណោះស្រាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដែលអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំ នឹងដើរអ្នកតាមរយៈ
នៅទីនោះយើងទៅ ខ្ញុំនឹងដើរ អ្នកតាមរយៈ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនឹង ធ្វើនៅទីនេះដូច្នេះ
ដំបូងនៃអ្វីដែល ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះនៅលើលីនុច អ្នក
អាចរកឃើញនេះនៅលើម៉ៃក្រូសូហ្វវីនដូ
បិទនៅជុំវិញប្រសិនបើអ្នក នៅលើ Microsoft
វីនដូ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នក
អាច ធ្វើការនេះនៅលើវីនដូប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
មានលីនុចប៉ុន្តែលីនុចគឺឥតគិតថ្លៃ អ្នកអាចធ្វើបាន
ដំឡើងវាហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើវាបានហើយ
វា លឿនជាងមុនច្រើនណាស់ ឥឡូវនេះខ្ញុំមិន មានទេ
ការភ័យខ្លាចរបស់ Sasha ដែលអ្នកប្រើ Mac ធ្លាប់មាន
បញ្ហា នេះ ដោយសារតែអ្នកប្រើ Mac គឺ
ចូលទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន Amazon ហើយពួកគេនឹងឃើញ
កាតដែលមាន តំលៃថោក ហើយពួកគេនឹងរំលងសិទ្ធិ
ជាង ពួកគេទៅតម្លៃពិតប្រាកដ
សន្លឹកបៀរហើយ បន្ទាប់មកពួកគេចង់
គុណតម្លៃពិតប្រាកដ
កាតមានតំលៃថ្លៃបីហើយនោះជាលេខ
មួយថា ពួកគេនឹងទិញត្រឹមត្រូវពួកគេ
ការទិញ $ 300 256 ហ្គីហ្គីស ពួកគេត្រូវ
គ្រាន់តែរំពឹងថានៅក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំពួកគេនឹង
ត្រូវទិញមួយផ្សេងទៀត យ៉ាងពិតប្រាកដ
ដូច្នេះអ្នកប្រើ Mac នេះ គឺមិនមែនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំ
យល់ថាអ្នកមិនធ្លាប់បានព្យាយាម
រកឃើញអ្វីមួយ នៅ ចំណុច តំលៃនេះ ប៉ុន្តែ
សម្រាប់អ្នកដែលប្រើ Windows និងលីនុច
ស្វែងរកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដែលអ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់
នេះប្រសិនបើអ្នកចូល ទៅលើ ក្រុមហ៊ុន Amazon ដូច្នេះអ្វីដែលយើងមាន
នឹងធ្វើនៅលើម៉ាស៊ីនលីនុចរបស់យើងដំបូងនៃ
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រើទំនើបដូច្នេះ sudo
ស៊ូលើខ្ញុំនេះគឺ Linux Mint aka នេះ
មួយដោយផ្អែកលើអ៊ូប៊ុនទូ su ដូ su សម្រាប់ណាមួយ
នៃអ្នកទាំងនោះឬគ្រាន់តែ su su នៅលើដេបៀន
ប្រព័ន្ធ ហើយខ្ញុំនឹងដំឡើង
កម្មវិធីដែលហៅថា f3 ដូច្នេះ apt ដំឡើង f3 វាជា
នឹងចាប់យកវាបានយ៉ាងលឿន
ឃ្លាំងនៅទីនោះដែលយើងចូលទៅនិងអនុញ្ញាតឱ្យរត់
កម្មវិធី ដូច្នេះយើងនឹងដំណើរការការស៊ើបអង្កេត f3
ហើយនៅទីនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាល្អខ្ញុំមិនអាច
ពិតជាបន្ត ព្រោះខ្ញុំមិនបានដោត
នៅក្នុង កាត microSD របស់ខ្ញុំ នៅឡើយទេ ដូច្នេះសូមធ្វើ នោះ
ដំបូងដំបូង ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វី
ដ្រាយនេះត្រូវបានគេនឹងត្រូវខ្ញុំ ctrl
ដូច្នេះខ្ញុំ នឹងទៅលំហរ LS ឥឡូវនេះចងចាំ
ខ្ញុំជាអ្នកប្រើទំនើបដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
កាត់ SD ផ្កាយ ចូលហើយខ្ញុំឃើញ SD SD SD
1 SD a 2 ដូច្នេះកុំព្យូទ័រដែលមានស្រាប់ រឹង
ដ្រាយនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំគឺ SDA យល់ព្រម ដូច្នេះឥឡូវនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំ នឹង ធ្វើគឺខ្ញុំនឹងទៅ
ភ្ជាប់ឧបករណ៍អានយូអេសប៊ីរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវហើយ
ឆាប់ដូចដែលខ្ញុំធ្វើនោះ ឥឡូវនេះ លីនុចនឹង
ប្រហែលជារកឃើញពីរដ្រាយថ្មីមួយ
ពិតជាអាចធ្វើទៅបានសូមមើលប្រហែលជាមិនប៉ុន្តែ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចដំណើរការដូចគ្នា
ពាក្យបញ្ជា LS / o វាកំពុងរកឃើញអ្វីមួយ
ដែលហាក់ដូចជាចង់លោតនៅជុំវិញទីនោះ
បន្តិច o នៅលើ អេក្រង់ ផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ វាគឺជា
វាត្រូវបាននាំមកនូវដ្រាយមួយនៅទីនេះដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជិតស្និទ្ធនិងនៅទីនេះខ្ញុំនឹងរត់ នោះ
ពាក្យបញ្ជាដូចគ្នានេះអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់វាឱ្យធ្វើ
បង្ហាញខ្ញុំ នូវឧបករណ៍ទាំងអស់ ដែលចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងប្រភេទ SD ព្រោះថាផ្កាយអេសឌីគឺ
ដូចជា ដ្រាយវ៍រឹងប្រសិនបើអ្នកដឹងថាណាមួយ របស់ខ្ញុំ
ដ្រាយ USB កំពុងត្រូវបាន រកឃើញនៅពេលអ្នកនិងអ្នក
អាច មើលឃើញថាឥឡូវនេះខ្ញុំមានប្រភេទ SD B និង SD b1
ដូច្នេះសូមចាំថាខ្ញុំបានដំឡើង F3 ប៉ុន្តែ
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើនោះខ្ញុំនឹងចូលទៅថាសស្រី
- L កាត់សញ្ញា sl dev
SD B ឥឡូវនេះ យើងបានកំណត់ថា
គឺជាដ្រាយរបស់ខ្ញុំ ហើយ lo និងមើល 245 របស់ខ្លួន
ជីកាបៃ
បាទបាទអ្នកទៅទីនោះអ្នកទៅ
នោះជាអ្វីដែល កុំព្យូទ័រ របស់ អ្នកបង្ហាញអ្នក
នោះហើយជាអ្វីដែល បង្អួចនឹងបង្ហាញអ្នក
អ្វីដែល Mac នឹងបង្ហាញអ្នកនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
កាមេរ៉ានឹងបង្ហាញអ្នកថានោះជាអ្វីរបស់អ្នក
ទូរស័ព្ទនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលយើងធ្វើ
កំណត់ថាតើឬមិនត្រឹមត្រូវ
វាពិតជា 256 ហ្គីតាឬអ្វីដែលកំពុង ត្រូវបាន
រាយការណ៍ថាជាទូរស័ព្ទស្មាតហ្វូកាត SD 245 ដូច្នេះនោះជា
ដែល f3 មកដូច្នេះដូច្នេះសូមធ្វើការស៊ើបអង្កេត f3
ឥឡូវនេះយើងដឹងថាវាគឺជា ទេវតាខ្ញុំ
ទៅ - - នេះគឺជាម៉ាក ថ្មីដូច្នេះ
យើងនឹងធ្វើការសាកល្បងបំផ្លិចបំផ្លាញមួយ អូ
ដែលយើងចង់ ធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយព្រោះវាជាការ
ភាពត្រឹមត្រូវបំផុតសម្រាប់រឿងនេះពិតជាពិតជា
ការធ្វើតេស្តរហ័សប៉ុន្តែវានឹងបំផ្លាញទិន្នន័យខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកមាន ទិន្នន័យនៅ ទីនោះដូច្នេះកុំ ធ្វើ
នេះនៅលើរថយន្តដែលអ្នកបានប្រើរួចទៅហើយ
ការធ្វើតេស្តបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រាន់តែ ដូចជាវាត្រូវបានគេ
សរសេរជាន់លើផ្នែក នៃដ្រាយនិង
ដែល នឹងអានវិស័យទាំងនោះត្រឡប់មកវិញ
ការនិយាយថាអេបានធ្វើដែលធ្វើការពិតឬបានធ្វើ
វាកុហកខ្ញុំហើយនិយាយ ថាវានឹងដំណើរការ
ប៉ុន្តែវាមិន អីទេត្រូវ យើងនឹង
ទទួល ទិន្នន័យខូចដូច្នេះហេតុផលដែលយើងមាន
ប្រើ f3 ជាការប្រឆាំងទៅនឹងឧបករណ៍មួយចំនួន
ដែល មាន នៅទីនោះគឺដោយសារតែការស៊ើបអង្កេត f3
អាច ធ្វើបានយ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះកន្លែង
វាអាចចំណាយពេល 6 ម៉ោង ក្នុងល្បឿន 256 ជីហ្គាបៃ
ប្រើថាស
មធ្យោបាយ ប្រពៃណី និងនៅលើ ក្រុមហ៊ុន Microsoft
វីនដូ នៅទីនេះនៅលើលីនុចជាមួយការស៊ើបអង្កេត f3 វាជា
នឹង យកនៅក្រោម 15 នាទី ល្អឥតខ្ចោះយល់ព្រម
ហើយជួនកាល គ្រាន់តែវិនាទី ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ - - ការបំផ្លិចបំផ្លាញ - - ប្រភេទ នៃការធ្វើតេស្ត
យើងនឹងធ្វើពេលវេលា ops កាត់បន្ថយ sl dev
និងអ្វីដែលជាដ្រាយនេះ
Sascha ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកអំពី SDP SDB
សោកស្តាយជាសមាជិកដែលមានសារៈសំខាន់ពីព្រោះ ប្រសិនបើ
ខ្ញុំបាន វាយបញ្ចូល SDA ដោយចៃដន្យ នោះជារបស់ខ្ញុំ
harddrive នៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹង
សរសេរជាន់លើវិស័យនៅលើដ្រាយរឹងរបស់ខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសនោះគឺខ្លាំងណាស់
ការប្រុងប្រយ័ត្ននៃការបញ្ជាខ្ញុំនឹងទៅបុកនេះ
ចូលហើយវានិយាយថា ការស៊ើបអង្កេត ព្រមាន
ជាធម្មតាចំណាយពេលពីរបីវិនាទី - 15
នាទីប៉ុន្តែវាអាចចំណាយពេលយូរសូម
អ្នកជំងឺដូច្នេះអ្វីដែល នេះត្រូវបាន ធ្វើនៅ ពេលនេះ
សាសា
បាទ វាត្រូវបានសរសេរពិន្ទុចៃដន្យនៅលើនេះ
ដ្រាយដូច្នេះវាដឹងថាវាត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ត្រូវ 256 ជីហ្គាបៃស្តាំហើយដូច្នេះវានឹង
សរសេរអ្វីមួយនៅ 10 ជីកាបៃនិង
វានឹងសរសេរអ្វីនៅឯ 4 ជីកាបៃនិង
វានឹងសរសេរអ្វីមួយនៅ 20 ជីកាបៃ
និងអ្វីមួយនៅ 100 ជីកាបៃ និង
អ្វីដែលនៅ 500 ជីកាបៃហើយ វានឹង
អានវាត្រឡប់មកវិញហើយ វានឹងនិយាយថានេះ
ផ្គូផ្គងអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ ហើយបើនៅ ចំណុច ណាមួយ
វាមើលឃើញថាវាមិន ត្រូវគ្នា
ថានឹង លេខ figure ok ok ដែលជាកន្លែង
មិនថាសនេះពិតជាបញ្ចប់ការបិទហើយ
យើងនឹង ស្វែងយល់ថាតើវាមានទំហំប៉ុនណា
ពិតគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ
ការប៉ះទង្គិចគឺមានឱកាស ថា $ 10
កាតអេសឌីអាចត្រូវបានសន្និដ្ឋានខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
វាហាក់ដូចជា ឱកាស 0-0 ភាគរយ
មាន សូន្យច្រើន សូន្យ
ឱកាសភាគរយ អូវាត្រូវបានធ្វើ អី អូ អីអ្វី
តើ យើងទទួលបាន
អស់លោកលោកស្រីមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះដំណឹងអាក្រក់
ប្រសិនបើខ្ញុំ ទទួលបានវាអាក្រក់ដំណឹង Dev ឧបករណ៍នេះ
slash SDB គឺជាក្លែងក្លាយនៃប្រភេទ អតថល
ហិកតាធរណីមាត្រឧបករណ៍ពិតប្រាកដនិងវា
គ្រាន់តែ ចំណាយពេល ពីរបី នាទីប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ
ទំហំដែលអាចប្រើបាននៃ ស្ត្រីដ្រាយ នេះ និង
លោកស្រីមាន ដប់ប្រាំ មួយប្រាំមួយ ប្រាំមួយ
gigabytes ទំហំបានប្រកាសនោះគឺ 245
ជីកាបៃ
លោកស្រី Hauser ស្ត្រីនិងមនុស្សដែលយើងមាន
ទិញ កាតអេសឌីខ្នាតតូច ក្លែងក្លាយ ពី
ក្រុមហ៊ុន Amazon ស្របច្បាប់
បាទ Amazon dot CA បាននាំចេញដោយផ្ទាល់ពី
ឃ្លាំងរបស់ពួកគេ បាទបាទពួកគេនឹងទៅ
ត្រូវបានស្តាប់ពីខ្ញុំបាទខ្ញុំនឹងទៅ
ត្រូវបានត្រឡប់កាតបាទ ខ្ញុំ ខឹងខ្លាំងណាស់
ព្រោះ ខ្ញុំបានបាញ់ អាពាហ៍ពិពាហ៍នោះហើយ
ខ្ញុំនឹង ប្តឹងនៅពេលនេះគឺអនុញ្ញាត
ត្រឡប់មកវិញ ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំស្រឡាញ់ធ្វើការគិតនេះ
អំពី សេណារីយ៉ូ នៅ ខាងស្ដាំ នៅ
ការចាប់ផ្តើមនៃ ការ Sasha នេះយើងបានសម្រេចចិត្តយើង
កំណត់ថាវាមានតម្លៃហានិភ័យនៃ ដប់
ប្រាក់ដុល្លារដោយសារតែរបស់ខ្ញុំដប់ដុល្លារដែលជាការ
ដូចជាការទាំងប្រាំពែងកាហ្វេខាងស្ដាំនៅខាងស្ដាំ
វាមានតម្លៃដែល ខ្ញុំអាចសង្រ្គោះបានកៅសិប
ប្រាំ ដុល្លារ ឬ 100 ដុល្លារសរសេរ
អ្វីដែលជាតម្លៃដែល អ្នក នឹងដាក់នៅលើ
និយាយថា វីដេអូ អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក វាជា ខ្ញុំកំពុង ចិញ្ចឹម
ឧទាហរណ៏ នេះ ដោយសារតែ នេះ គឺដូចជាវា
ដូចជា មានតម្លៃអ្វីដែលខ្ញុំនឹងចំណាយទៅ
ទទួលបានវាមកវិញប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានច្រើននៃការមួយ
លុយ របៀបដែលខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ ហើយនេះគឺ
rhetorical សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា និងការប្រើ
វីដេអូអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលប្រហែលជាមិនមែនជា
ឧទាហរណ៍មួយដែលអាចអនុវត្តទៅអ្នកនោះទេប៉ុន្តែ
អ្វីមួយដែល មិនអាចកាត់ថ្លៃបានចំពោះអ្នក
រូបថតនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទំនាក់ទំនង ឯកសារនោះ
មានសារៈសំខាន់ ចំពោះអ្នក ពីអ្វីដែលអ្នកវាយ
ថា 16 ដែនកំណត់ gig នៃថាសរាងកាយ
mm-hmm ហើយរក្សាការសន្សំទុកហើយបាត់បង់
អ្វី ផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានរក្សាទុកអ្វីដែលបាន
ថាមានតម្លៃ $ 10 គឺថាការសន្សំដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់
មិន មានសក្តានុពលសន្សំ $ 90 ហើយវាគឺជា
សំណួរ rhetorical ចម្លើយគឺ
ពិតជាមិនមែនឥឡូវនេះគឺមីក្រូក្លែងក្លាយ
កាតអេសឌី និងឧបករណ៍នេះ f3 ហើយនៅក្នុងនេះ
ឧទាហរណ៍ ពិសេស នៃឧទាហរណ៍នេះ f3
ស៊ើបអង្កេតកម្មវិធីដែល ភ្ជាប់មកជាមួយវា
ត្រូវបានបង្ហាញយើងនៅលើលីនុចថាដ្រាយគឺ
ពិតជា ត្រឹមតែ ដ្រាយវ៍ 16 gig ឥឡូវនេះ
អ្នកណាដែលលួច លក់ វាអ្នកដែល បានលក់វា
ដ្រាយ ក្លែងក្លាយ នៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ឬដើម្បី
ក្រុមហ៊ុន Amazon និងដាក់វានៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ពួកគេ
កាប់កម្មវិធីបង្កប់ កាប់បន្ទះឈីបទៅ
ធ្វើឱ្យវាគិតនិងធ្វើឱ្យឧបករណ៍កាន់តែមានល្បិច
ចូលទៅក្នុងការគិតថា វាគឺ 256 gigs ឬ
រាយការណ៍ជា
245 gigs ប៉ុន្តែ ការពិតវាមិនមែនឥឡូវនេះទេ
ដ្រាយអាចប្រើបានហើយដូច្នេះជួសជុល f3
បានរួមបញ្ចូលនិងបានផ្ដល់ឱ្យ អ្នកនូវពាក្យបញ្ជា
ដើម្បី អាច ប្រើបានពេញ 16 ចន្លោះ gig
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបម្លែង វាទៅជា 16 gig
កាតនិង ចាប់ផ្តើមប្រើវាប៉ុន្តែ នោះ មិនមែនទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានទិញហើយ ខ្ញុំ បានកត់ត្រាទុកវា
នឹង បាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបាន សរសេរទៅវាដោយសារតែរបៀប
យ៉ាងឆាប់រហ័សតើ អ្នកបំពេញ 16 ហ្គីហ្គោជាមួយ 4k
កាមេរ៉ាឬ DSLR របស់អ្នក វាគ្រាន់តែរីកចម្រើន
lickety-split គ្រាន់តែដូចនោះ
ដូច្នេះនៅ ឆ្ងាយ ពីដ្រាយក្លែងក្លាយទាំងនោះប្រសិនបើ
អ្នកឃើញ ទង់ ក្រហម ទាំងនោះ តើយើងមើលទៅអ្វី
សម្រាប់ល្អ ផងដែរផងដែរ ដើម្បីក្លាយជាតម្លៃពិត
ពិនិត្យអាក្រក់ពិតជាពិនិត្យអាក្រក់មាន
ពិតជា អ្វីដែលឥឡូវនេះពួកគេមិនមែន
តែងតែ ជា ករណីដោយសារតែ ការពិនិត្យអាក្រក់
ប្រហែលជាអ្នកធ្វើ ឱ្យខ្ញុំនិយាយបែបកំប្លែង
អំពីវា និងសំដៅទៅលើវាជួនកាល
ត្រូវតែ និយាយថាអូ មនុស្សម្នាក់ជាក់ស្តែង
មិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយ អ្វីទេ
ក្រុមហ៊ុនថ្មី ស្រស់ស្អាត ខ្លាំងណាស់ក្រុមហ៊ុនមួយ
ថា គ្រាន់តែបានចាប់ផ្តើមឡើង ខាងស្ដាំហើយពិតជា
អ្នក ស្គាល់អ្នកអ្នក ពិតជា មិនអាច រកឃើញ
អំពីពួកគេ បាទពិតជា ខ្ញុំ ពិត
មិនអាច គិតពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ពិតជា ទង់ពណ៌ក្រហម ពិតជា ការពិនិត្យមិនល្អ
និងពិនិត្យឡើងវិញអាក្រក់ជានិច្ចនិង
មើលនៅការពិនិត្យមើលល្អ - មិនអីទេ
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេថាខ្ញុំអាចស្នើវាបាន
វិធីមួយដើម្បីប្រាប់ប្រសិនបើវាជាផលិតផលក្លែងក្លាយគឺដើម្បី
មើល ការពិនិត្យល្អ ព្រោះ ប្រសិនបើ
ការពិនិត្យល្អ ៗ គឺមានពន្លឺ ខ្លាំងណាស់ហើយដូច្នេះ
ក្រីក្រនៅក្នុង ភាសាអង់គ្លេសរបស់ពួកគេ ច្រើនដង
ស្អប់និយាយវា ប៉ុន្តែច្រើនដង
ពួកគេ អាច ជួលដោយក្រុមហ៊ុន
ដែលធ្វើការលួចបន្លំនេះឬប្រហែលជា
មនុស្ស ដូចគ្នា ហើយពួកគេកំពុង បន្ថែមនេះទៅ
ថា ដើម្បីទូទាត់ការពិនិត្យអាក្រក់ទាំងនោះទាំងអស់និង
វាកើតឡើង មែនទេ?
អ្នកក៏អាចកក បានដែរ
ដើម្បីសរសេរពិនិត្យឡើងវិញ ដែល ជា
បន្ទាប់ពីការពិត - បញ្ហាពិតដូច្នេះអ្នក
ដូចអូនេះគឺនេះ ជាឧបករណ៍អាក្រក់និង
បន្ទាប់មកអ្នកចូលទៅសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញ ហើយអ្នកមាន
ជាប់គាំងពីវាអ្នកមិនអាចវាពិត
សូមប្រាកដថា ខ្ញុំអាចបង្ហោះ វីដេអូ នេះ បាទនិងខ្ញុំ
សង្ឃឹមថា ខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់
ជឿថា ដប់ដុល្លារ 256 ជីហ្គាបៃ
កាត micro SD
មាន ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នក នៅលើ Microsoft
វីនដូ យើងមានតំណភ្ជាប់សម្រាប់អ្នកនៅ cat5
dot TV / USB ហើយវានឹងនាំអ្នក
ទៅកាន់ធាតុកំណត់ហេតុបណ្ដាញនេះនៅ Raymond dot CC
ដែលត្រូវបានផ្ញើទៅឱ្យ យើងនៃការគួរសម
ដាវីឌ ខ្លាចអ្នកដែល កំពុងមើលហើយ
បានអធិប្បាយលើ ឆានែល YouTube របស់យើង ដូច្នេះ
សូមអរគុណលោក David សម្រាប់ការបញ្ជូននេះនៅក្នុង
ឥឡូវនេះធាតុលេខកំណត់ហេតុបណ្ដាញនេះ បង្ហាញយើង
ដើម្បីប្រើ H ដើម្បីសាកល្បង W ដែល ជាយ៉ាងខ្លាំង
ឧបករណ៍ល្អដើម្បីធ្វើតេស្តនេះ
នៅលើម៉ៃក្រូសូហ្វវីនដូដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើ
លីនុច អ្នកអាចប្រើឧបករណ៍នេះហើយវាជា
នឹង យកយូរជាងលីនុច
ឧបករណ៍ដែលយើងបានបង្ហាញ ដល់អ្នកនៅយប់នេះ ប៉ុន្តែវា
នឹងធ្វើការងារនេះសម្រាប់អ្នកនិងបង្ហាញអ្នក
ថាតើ ដ្រាយ USB ដែលថា ឬនៅក្នុងនេះ
ករណីកាត SD ខ្នាតតូចគឺនៅក្នុងការពិតសន្និដ្ឋាន ឬ
ប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ
[តន្ត្រី]
[សោកសៅ]